Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kio_help.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com

source: There is no documentation available for %1.
ko: %1에 대해 사용 가능한 문서가 없습니다.

source: Looking up correct file
ko: 파일을 찾고 있습니다

source: Preparing document
ko: 문서를 준비중입니다

source: The requested help file could not be parsed:<br>%1
ko: 요청한 도움말 파일을 분석할 수 없습니다: <br>%1

source: Saving to cache
ko: 캐시에 저장중입니다

source: Using cached version
ko: 캐시버젼을 사용중입니다

source: Looking up section
ko: 단락을 찾고 있습니다

source: Could not find filename %1 in %2.
ko: %2에서 %1 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Stylesheet to use
ko: 사용할 스타일시트

source: Output whole document to stdout
ko: 표준출력에 모든 문서를 보냅니다.

source: Output whole document to file
ko: 파일로 모든 문서를 보냅니다.

source: Create a ht://dig compatible index
ko: 색인과 호환하는 ht://dig를 만듭니다.

source: Check the document for validity
ko: 유효한 문서를 확인합니다.

source: Create a cache file for the document
ko: 문서를 위한 캐시파일을 만듭니다.

source: Set the srcdir, for kdelibs
ko: kdelibs를 위한 srcdir을 설정합니다.

source: Parameters to pass to the stylesheet
ko: 스타일시트에 전달할 파라메터

source: The file to transform
ko: 변환할 파일

source: XML-Translator
ko: XML-변역기

source: KDE Translator for XML
ko: XML을 위한 KDE 변역기

source: Could not write to cache file %1.
ko: 캐시파일 %1에 쓸 수 없습니다.

source: Parsing stylesheet
ko: 스타일시트를 분석중입니다.

source: Parsing document
ko: 문서를 분석중입니다.

source: Applying stylesheet
ko: 스타일시트를 적용합니다.

source: Writing document
ko: 문서를 쓰고 있습니다.
